# Блог о кофе

## Описание
Мой блог посвящён кофе. В нём я пробую поделиться информацией: 
  - о кофейных традициях разных стран;
  - об отражении кофе в искусстве;
  - о латте-арт как искусстве;
  - о родословной кофе;
  - о видах кофе;
  - о сортах кофе (разновидностях);
  - о том, что представляет собой кофейное колесо вкусов.
Как дополнительный материал в блоге представлены различные изображения, схемы, а также видео для отдыха и расслабляющая музыка.

## Функционал
- **Анимация и интерактивные элементы**:
  - есть кнопка "Наверх" для быстрого перемещения к началу повествования на главной странице;
  - имеются кнопки с эффектами при наведении.

- **Навигация**:
  - имеется удобное меню с возможностью перехода между страницами блога; 
  - представлены внешние ресурсы в виде ссылок на сторонние источники (отдельные страницы энциклопедии).

- **Мультимедиа**:
  - видео для отдыха с возможностью скачивания;
  - расслабляющая музыка с возможностью скачивания.

- **Интерактивные секции**:
  - карусели изображений;
  - информация о латте-арт, об истории кофе, а также о растворимом кофе.


## Структура проекта
- **HTML**:
  - основной файл: `index.html`;
  - использует Bootstrap 5 для адаптивной вёрстки.

- **JavaScript**:
  - Скрипт для интерактивных элементов: `scriptHomepage.js`.

- **CSS**:
  - стили включены в `<style>` внутри HTML;
  - использованы анимации `@keyframes`.

- **Мультимедиа**:
  - видео: `video_coffee_medium.mp4`;
  - аудио: `audio_relaxing_music.mp3`;
  - изображения в формате: `.jpg`.


## Используемые технологии
- **Bootstrap 5**: для удобной адаптивной вёрстки.
- **FontAwesome**: для отображения иконок.
- **HTML5** и **CSS3**: для структурирования и оформления контента.
- **JavaScript**: для интерактивных функций.


## Как использовать
1. Скачайте или клонируйте репозиторий.
2. Откройте файл `index.html` в удобном Вам браузере, например: Microsoft Edge, Google Chrome, Mozilla Firefox.
3. Ознакомьтесь с представленной в блоге информацией о кофе.
